<<<<<<< HEAD
1.Необходимо создать некоторых пользователей:
*Candidate – тот, кто находится в поиске работы:
  *id (Guid),
  *имя,
  *фамилия,
  *желаемая должность,
  *краткое описания должности,
  *желаемая заработная плата.
*Employee – тот, который занимает какую-то определенную должность в какой – либо компании:
  *id (Guid),
  *имя,
  *фамилия,
  *должность,
  *краткое описания должности,
  *заработная плата,
  *Компания, в которой работает (страна, город и физический адрес).
2.Создать и реализовать интерфейс, который будет содержать метод, выводящий в консоли данные о пользователе:
Пример:
“Hello, I am {FullName} I want to be a {JobTittle} ({JobDescription}) with a salary from {JobSalary}”
“Hello, I am {FullName}, {JobTittle} in {CompanyName} ({CompanyCountry}, {CompanyCity}, {Company Street}) and my salary {JobSalary}“
3.Реализовать создание рандомного количество Candidate и Employee.
4.Заполнить все данные о пользователях и компании используя библиотеку Bogus
5.Создать класс UserFactory, который в зависимости от типа пользователя (Employee, Candidate) будет возвращать необходимый объект.
6.Создать интерфейс IReportGenerator.
7.Добавить класс EmployeeReportGenerator, который отсортирует всех работников по компании и по убыванию зп.
Вывод : UserId || Company Name || Users Full Name || Salary
8.Добавить класс СandidateReportGenerator, который отсортирует всех кандидатов по позиции по возрастанию зп.
Вывод : UserId || Users Full Name || JobTittle || Salary
=======
# AQA_Lab-1

1. Создать 3-ёх водителей, присвоить им машины.  
Вывести в консоль список водителей, включающий в себя:
* Фамилия;
* Имя;
* Дата рождения;
* Дата выдачи удостоверения (не может быть раньше даты рождения и от 16-и лет);
* Номер удостоверения (GUID);
2. Осуществить возможность выбора водителя.
3. После выбора водителя, дать возможность выбрать и  просмотреть информацию из меню, включающего в себя:
* Технические характеристики о своей машине (или о машинах):
  + Марка;
  + Год;
  + Рабочий объем двигателя;
  + Расход топлива;
  + Максимальная скорость.
* Эксплуатационные характеристики:
  + Стаж вождения;
  + Расход бензина на километраж (предусмотреть ввод с консоли километров). 
  + Время, за которое пользователь может преодолеть данное расстояние при максимальной скорости.  

**Class Vehicle:**
  + Model
  + int Year
  + Owner
  + Engine

**Class Engine:**
  + Capacity
  + Power (лс)
  + FuelType
  + MaximumSpeed

**Class Person:**
  + FirstName
  + LastName
  + DateOfBirth
  + Driver (true, false)

**Class Driver:**
  + DateDriverLicense
  + ID number

**Car can be:**
1. Sport Car (Driving experience from 5 years)
2. Truck (bool isPricep)
3. Minivan (seatsCount)

Используйте [Bogus](https://github.com/bchavez/Bogus) для генерации фейковой информации.  
Следуйте Code Conventions.  
Постарайтесь избежать дублирования кода.  
>>>>>>> 78b6c2f641e87d86e2faefb8d4fad910cd4d57e3
